
## [Обо мне](/about/)

---
Представленные здесь тезисы - это немногое, что можно узнать о моей личности, для составления более достoверного профиля можете обратиться к моим социальным сетям.  

С детства интересуюсь устройством мира во всех его проявлениях, разбирал все от игрушек до бытовой техники с целью изучения содержимого и его назначения.  

Всегда интересовался вопросом "Почему так, а не иначе?", что отчасти сформировало критический подход к познанию этого мира через призму приобретенного опыта.  

В подростковом возрасте увлекался компьютерными играми, компьютерной техникой, 3D моделированием, программированием.

Любимыми предметами в школе были естествознание, биология, химия, география.  

Не привык ограничивать себя какой-то отдельной областью знаний и умений.  

Предпочитаю автоматизировать рутинные процессы, а не в участвовать в них.  

Могу пропускать через себя большой объем информации, отсеивая лишнее и извлекая нужное.  

Свободное время уделяю активному отдыху, бегу, бассейну, занятию [фотографией](https://www.instagram.com/evgeniy_iakovenko_/).

---
Мировоззрение:
> * мир прекрасен в своем многообразии
> * главное в жизни это саморазвитие
> * самоанализ полезен
> * а конструктивная критика полезна вдвойне
> * путешествия расширяют кругозор
> * красота в простоте
---

Образование:

В 2017 окончил магистратуру Сибирского государственного аэрокосмического университета
им. академика М.Ф.Решетнева по направлению "Микропроцессорные
системы". Магистр (диплом с отличием).

В 2011 окончил Сибирский государственный аэрокосмический университет
им. академика М.Ф.Решетнева по специальности "Автоматизированные
системы обработки информации и управления". Инженер.

С 1988 - по настоящее время учусь в Институте жизни.
